about.html
courses.html
delete_files.bat
elearning-html-template.jpg
testimonial.html
READ-ME.txt
LICENSE.txt
scss/
lib/
img/
js/
css/

# Explicación:
- Los archivos y carpetas listados arriba parecen no ser utilizados directamente en la navegación principal del sitio o son recursos de desarrollo/plantilla/documentación.
- Los archivos principales del sitio institucional son: index.html, 404.html, quienes-somos.html, carrera.html, malla.html, admision.html, servicios.html, team.html, testimonios.html, contact.html.
- Si algún archivo de la lista es necesario, por favor indícalo antes de proceder a borrarlo.
