Las imágenes nuevas de los profesores han sido recibidas. Para implementarlas correctamente:

1. Se reemplazarán los archivos team-1.jpg, team-2.jpg, team-3.jpg, team-4.jpg, etc., en la carpeta img/ por las nuevas imágenes que has enviado.
2. El nombre de cada profesor se actualizará en el archivo team.html según el nombre de cada imagen (sin la extensión .jpg).
3. Si hay más imágenes que slots visibles, se agregarán más bloques de docente en el HTML para que todos se muestren.

¿Deseas que se muestre el nombre exactamente igual al nombre del archivo (por ejemplo, "Maria Perez" si la imagen es maria-perez.jpg)? Si quieres un formato diferente, indícalo antes de proceder.
